Виды мобильных приложений:

1. Нативные приложения. Основной вид мобильных приложений, устанавливаются на телефон и работают непосредственно
на телефоне. Нативные приложения не требуют браузера и интернета, а если и требуют, не зависимы от их наличия.

Плюсы:

- Максимальная производительность: Нативные приложения разработаны специально под конкретную платформу (iOS, Android,
Windows и т. д.), что позволяет достичь максимальной производительности.
- Доступ ко всем функциям устройства: Разработчики имеют полный доступ ко всем аппаратным ресурсам устройства, включая
камеру, датчики, GPS и другие.
- Отличный пользовательский интерфейс: Нативные приложения могут предоставить более высококачественный и интуитивно
понятный пользовательский интерфейс.

Минусы:

- Разработка для разных платформ: Необходимо создавать и поддерживать отдельные версии приложения для каждой платформы,
что требует дополнительных ресурсов и времени.

2. Веб-приложения. Сейчас часто встречаются адаптивные дизайны, которые адаптируют веб-приложение с десктопной
версии под мобильную. Тестировать такие приложения нужно в условиях, максимально приближенных к реальной среде,
на эмуляторах или устройствах.

Плюсы:

- Платформонезависимость: Веб-приложения доступны через веб-браузеры на разных платформах, что обеспечивает широкую
доступность.
- Легкая установка и обновления: Для пользователей не требуется установка приложения, и обновления выполняются на сервере.
- Обновления без процедуры одобрения: Веб-приложения могут быть обновлены без необходимости проходить процедуру
одобрения в магазинах приложений.

Минусы:

- Ограниченный доступ к аппаратным ресурсам: Веб-приложения имеют ограниченный доступ к аппаратным функциям устройства.
- Оффлайн-режим: Некоторые функции могут быть недоступны без интернет-соединения.

3. Гибридные приложения. Нативные приложения, внутри которых встроена возможность открывать веб-страницы, когда
доступ к вебу реализован через нативное приложение.

Плюсы:

- Платформонезависимость: Гибридные приложения могут быть разработаны один раз и запущены на разных платформах, что
экономит время и ресурсы.
- Частичный доступ к аппаратным ресурсам: Гибридные приложения могут использовать некоторые аппаратные функции через
фреймворки, такие как Apache Cordova.
- Оффлайн-режим: Гибридные приложения могут работать без интернет-соединения, храня данные локально.

Минусы:

- Не всегда полностью платформонезависимы: Некоторые функции могут потребовать разработки специфических модулей для
каждой платформы.
- Производительность: Гибридные приложения могут иметь несколько меньшую производительность по сравнению с нативными.
- Зависимость от сторонних фреймворков: Разработка гибридных приложений может потребовать использования сторонних
фреймворков, что может повлиять на их размер и сложность.