1. модульное тестирование
    Этот вид тестирования выполняется на самой ранней стадии разработки программы — во время написания кода.
    Обычно его выполняет сам программист, который пишет код.

2. Интеграционное тестирование
    Интеграционное тестирование необходимо для того, чтобы тестировать взаимосвязь между чем-либо.

    В общем случае различают два вида интеграционного тестирования:

    — Компонентное интеграционное тестирование. Оно необходимо для того, чтобы протестировать работу
    модулей в связке друг с другом.
    — Системное интеграционное тестирование. Этот уровень необходим для тестирования систем друг с другом.

3. Системное тестирование
    При системном тестировании наша задача уже состоит в том, чтобы убедиться в корректности работы в
    целом всей системы. Программа в этом случае должна быть максимально приближена к конечному результату,
    а наше внимание должно быть сосредоточено на общем поведении системы с точки зрения конечных пользователей.

    Для этого уровня тестирования также характерно несколько целей:
    1. Проверка системы на соответствие требованиям.
    2. Обнаружение ошибок в системе.
    3. Предотвращение пропуска ошибок на более высокие уровни тестирования.

4. Приемочное тестирование
    Оно, так же как и системное тестирование, необходимо для проверки работы программы в целом.

    Тут также смещаются цели тестирования. Ошибок на этом этапе уже не должно быть. Скорее наоборот,
    программа должна быть максимально рабочей и пригодной для использования. Если на данном этапе обнаруживается
    критичные дефекты, то есть большая вероятность того, программа была плохо протестирована на предыдущих уровнях.

    Этот уровень тестирования используется для подтверждения готовности продукта и проводится преимущественно в
    самом конце цикла разработки программы.

    У приемочного тестирования есть также несколько целей:
    1. Показать, что программа завершена и готова к использованию так, как от нее ожидалось.
    2. Проверить, что работа программы соответствует установленному ТЗ или требованиям.