Существует 7 принципов тестирования:

— Тестирование демонстрирует наличие дефектов (Testing shows presence of defects).
Тестирование только снижает вероятность наличия дефектов, которые находятся в программном обеспечении,
но не гарантирует их отсутствия.

— Исчерпывающее тестирование невозможно (Exhaustive testing is impossible).
Полное тестирование с использованием всех входных комбинаций данных, результатов и предусловий физически
невыполнимо (исключение — тривиальные случаи).

— Раннее тестирование (Early testing).
Следует начинать тестирование на ранних стадиях жизненного цикла разработки ПО, чтобы найти дефекты
как можно раньше.

— Скопление дефектов (Defects clustering).
Большая часть дефектов находится в ограниченном количестве модулей.

— Парадокс пестицида (Pesticide paradox).
Если повторять те же тестовые сценарии снова и снова, в какой-то момент этот набор тестов перестанет
выявлять новые дефекты.

— Тестирование зависит от контекста (Testing is context depending).
Тестирование проводится по-разному в зависимости от контекста. Например, программное обеспечение,
в котором критически важна безопасность, тестируется иначе, чем новостной портал.

— Заблуждение об отсутствии ошибок (Absence-of-errors fallacy). Отсутствие найденных дефектов
при тестировании не всегда означает готовность продукта к релизу. Система должна быть удобна пользователю
в использовании и удовлетворять его ожиданиям и потребностям.