1. CVS
    (Concurrent Versions System — система одновременных версий) — централизованная система управления версиями

    CVS хранит все свои файлы в одном репозитории. Репозиторий имеет древовидную структуру, состоящую из
    вложенных каталогов и файлов. Имеется возможность создания модулей - т.е. объединения нескольких файлов и
    каталогов в одну логическую единицу.

    не позволяет одновременно редактировать одну и туже ветку

    файлы хранятся только в репо

    сохраняется история изменения файлов

    CVS требует чтобы данные изначально были текстовыми и запрашивает у пользователя тип данных

    можно присваивать теги и создавать модули

2. Subversion сервер
    пришла на замену CVS

    хранит данные на сервере - сервер отвечает за хранение репо и через сервер репо затем разделяется на
    три области:
        - Branch
        - area
        - truck

    использует двоичный формат для хранения репо