1. Что такое автоматизация тестирования?
    Автоматизированное тестирование или автоматизация тестирования – это метод тестирования программного
    обеспечения, который выполняется с использованием специальных программных средств, которые, в свою очередь
    необходимы для выполнения набора тестовых примеров.

2. Какие задачи решает автоматизация тестирования?
    - Идентификация ошибок в коде на первых этапах разработки. Команда может сразу устранить эти проблемы без
    чрезмерного расхода ресурсов.
    - Локализация ошибок. «Низкоуровневое» автоматизированное тестирование помогает как можно точнее указать на
    причину проблемы.
    - Высокая скорость разработки продуктов. Программист может написать код одного из компонентов приложения и
    проверить корректность его работы при отсутствии остальных элементов системы, например, UI.
    - Наличие структуры. Если автоматизация тестирования корректна и в актуальном состоянии, у разработчиков всегда
    исчерпывающая информация о покрытом тестами коде. В дальнейшем новички и команда в целом лучше понимают,
    что было на том или ином этапе разработки спустя несколько месяцев.

3. зачем нужна автоматизация?
    - Это хороший способ повысить эффективность, а также увеличить охват и скорость тестирования программного
    обеспечения, когда вам нужно повторять одни и те же тестовые сценарии.
    - Ручное тестирование всех рабочих процессов, полей и негативных сценариев требует больше времени и денег
    (при определенных условиях).
    - тестировать многоязычные сайты.
    - Не требует вмешательства человека. Запускаете и переходите к другим задачам.
    - Увеличивает скорость выполнения тестов.
    - Помогает увеличить охват тестированием.
    - Ручное тестирование человеческий фактор, потеря вовлеченности и появление ошибок.

4. Цели автоматизации тестирования?
    - уменьшить количество тестовых примеров, которые нужно запускать вручную
    - сокращение расходов на испытания программы после ее модернизации.

5. Ко всем ли проектам применима автоматизация?
Ручное тестирование:
    - еще в процессе осознания функциональности вашего продукта;
    - нуждаетесь в проверке юзабилити;
    - быстро проводите ручные тесты, а их количество совсем небольшое или тесты незначительны (типа 1 раз);
    - не обладаете нужными бюджетом и временем на автоматизацию тестирования;
    - если проект короткоживущий.

Автоматизированное тестирование:
    - проходит много времени между обнаружением ошибки и ее исправлением;
    - регресс;
    - нагрузочное тестирование;
    - нет уверенности, что новый код не сломает результат работы других разработчиков.