Полезные ссылки:
    https://topjava.ru/blog/oops-concepts-in-java

Объектно-ориентированное программирование (ООП) – подход к созданию программ, основанный на использовании
классов и объектов, взаимодействующих между собой.
Классы — как «чертежи» будущих сущностей, описывающие, что они делают.
Объекты — экземпляры классов, непосредственно существующие и работающие.

Принципы ООП в Java:
    - Абстракция выделение общих черт объекта в некую общую сущность

    - Под инкапсуляцией подразумевается сокрытие полей внутри объекта с целью защиты данных
     от внешнего, бесконтрольного изменения со стороны других объектов. Доступ к данным (полям)
     предоставляется посредством публичных методов (геттеров/сеттеров).

     - С помощью полиморфизма мы можем определить метод или интерфейс и иметь несколько его реализаций.
     Реализация полиморфизма в Java осуществляется с помощью:
        - переопределение метода, когда различные формы поведения определяются классом или интерфейсом
        из которого данный метод был вызван.
        - перегрузка метода, когда его поведение определяется набором передаваемых в метод параметров.

     - Наследование - позволяет описывать новые классы на основе уже существующих.
     При этом поля и методы класса-родителя становятся доступны и классам-наследникам.
     Данная функциональность делает классы более чистыми и понятным за счет устранения дублирования кода.
