1. Final
    - Поле помеченное при помощи слова final не может изменить свое значение после инициализации.
    - Если метод помечен final это значит, что при наследовании данный метод нельзя переопределить.
    - Если класс помечен final это значит, что нельзя создать наследников этого класса.
      Из-за того, что класс объявляется final, все его методы тоже становятся final - их нельзя переопределить

2. Finally
    finally – ключевое слово используемое в конструкции try/catch, определяет блок кода, который является
    необязательным, но при его наличии выполняется в любом случае независимо от результатов выполнения блока try.

3. finalize()
   Метод класса Object вызывается перед тем, как объект будет удален garbage collector.
   Вызов finalize() не гарантируется, т.к. приложение может быть завершено до того, как будет запущена ещё одна
   сборка мусора. Можно отменить сборку объекта с помощью метода finalize(), присвоив его ссылку какому-то
   статическому методу.