1. Куча (heap)
    древовидная структура данных. В ней у каждого узла не более двух потомков. Также она является совершенным
    деревом: это значит, что в ней полностью заняты данными все уровни, а последний заполнен слева направо.

    Куча может быть минимальной или максимальной.
    В максимальной куче ключ любого узла всегда больше ключей его потомков или равен им.
    В минимальной куче всё устроено наоборот: ключ любого узла меньше ключей его потомков или равен им.

2. stack
    Стек — это базовая структура данных, которая позволяет добавлять или удалять элементы только в её начале.
    Она похожа на стопку книг: если вы хотите взглянуть на книгу в середине стека, сперва придется убрать
    лежащие сверху.

    Стек организован по принципу LIFO (Last In First Out, «последним пришёл — первым вышел»). Это значит,
    что последний элемент, который вы добавили в стек, первым выйдет из него.

3. Очереди
    Первым обслуживают того, кто пришёл в самом начале

    Очередь устроена по принципу FIFO (First In First Out, «первый пришёл — первый вышел»). Это значит,
    что удалить элемент можно только после того, как были убраны все ранее добавленные элементы.

    Очередь позволяет выполнять две основных операции: добавлять элементы в конец очереди (enqueue) и удалять
    первый элемент (dequeue).
