Неизменяемые классы (иммутабельные) - это шаблон проектирования, который, как и любая парадигма / шаблон / инструмент,
предназначен для упрощения создания программного обеспечения.

Чтобы класс был иммутабельным, он должен соответствовать следующим требованиям:
    - Должен быть объявлен как final, чтобы от него нельзя было наследоваться.
    Иначе дочерние классы могут нарушить иммутабельность.

    - Все поля класса должны быть приватными.

    - Для корректного создания экземпляра в нем должны быть параметризованные конструкторы, через которые
    осуществляется первоначальная инициализация полей класса.

    - Для исключения возможности изменения состояния поля в классе не должно быть сеттеров.