Добрый день, рад знакомству, спасибо, что дали возможность пройти собеседование на данную вакансию

Меня зовут Денис. Очень рад представиться вам на позицию FullStack тестировщика. Мне 26 лет, живу в городе Сургуте.
Имею опыт в области тестирования более 2-х лет.

За это время я работал на 2-х проектах. Оба проекта были из области финтех (банковскими приложениями), имели
микросервисную архитектуру, формат нашей работы был построен по гибкой методологии Scrum.

1. Первый проект (Тинькофф онлайн), представлял собой часть мобильного приложения отвечающую за оформление
ипотечного страхования
В рамках проекта я занимался атоматизацией тестирования мобильного приложения на Android.
Мой основной стек технологий был: Appium, Appium Inspector, Android Studio, Selenium, Java, сборщик Maven, JUnit, Zephir.
На первом проекте я проработал больше года и перешел на текущий проект. Перешел потому что заказчик на мою позицию
нанял специалиста в штат, и последний месяц я занимался онбордингом данного специалиста.

2. На текущем проекте (LibBank) наша команда занимается сопровождением части приложения, отвечающего за оформление и
обслуживание депозитов физических лиц. Бенефит модуль и депозитный модуль
Здесь я уже работал как фулстек тестировщик (80% авто, 20% мануал): занимался автоматизацией тестирования API (90%) и
web-UI (10%), а также, при необходимости, помогал ручному тестировщику в написании тест-кейсов и в прохождении
регрессионных тестов, которые не были автоматизированы. Мой основной стек технологий был: Selenium, RestAssured,
Postman, Swagger, Java, сборщик Maven, JUnit, Zephir, DBeaver.
В команде 12 человек, 3 тестировщика (2 фуллстек и 1 ручной тестировщик), разработчики 5 человек
(бэк/фронт), DevOps (1), бизнес-аналитики (2).
На данном проекте закончилась активная фаза разработки, поэтому заказчик решил отказаться от наших услуг и продолжить
поддержку уже своими силами.

Это краткая информация обо мне, готов ответить на ваши вопросы!

Сложная/интересная задача
-   На первом проекте организовал подлкючение к разным базам данных при автоматизации тестов с помощью библиотеки
spring-jdbc. Также успешно перенес эти решения и на второй проект. (Ранее они тестировали успешность записи данных в БД
в ручном режиме)
-   Настроил Jenkins, чтобы автотесты запускались при каждом пуше в девелоп ветку разработчиков

Сильные стороны:
-	Коммуникации с командой, если возникают трудности с пониманием обращаюсь к разработчикам или бизнес
    аналитикам;
-	Достаточно хорошо владею навыками написанием API тестов с использованием библиотеки Rest-assured;
-	Также умею автоматизировать тесты для веб и мобильных приложений.

Слабые стороны:
-	Знание английского, но я на постоянной основе практикую в Duolingo;
-	Доверчив к людям, зная это лишний раз стараюсь уточнить или перепроверить информацию.

По саморазвитию планирую углубиться в технологию взаимодействия Jenkins/Docker для запуска автотестов

Вопросы к заказчику:
    - над чем работает команда;
    - сколько в команде тестировщиков, на чем построен тестовый фреймворк;
    - сколько лет существует проект, что уже сделано;
    - технический стек

Интересный баг:
    Я редко встречался с багами так, как занимался больше автоматизацией тестирования. Однако, могу привести такой
    пример, что был баг с формированием выписки о начисленных процентах по депозиту. Мы тогда вводили новый акционный
    вид вклада, и после открытия вклада клиент мог бы обнаружить, что график начисления процентов формировался с
    частично некорректными данными

    На первом проекте из того, что запомнилось: после очередного обновления обнаружили баг невозможности одновременного
    оформления страхования жизни и здоровья по ипотечному страхованию. Еще был баг, что слетела автоматическая активация
    скидки для премиальных клиентов банка









