Информационные ответы
    100 Continue — промежуточный ответ. Он указывает, что запрос успешно принят.
    Клиент может продолжать присылать запросы или проигнорировать этот ответ, если запрос был завершён.

    101 Switching Protocol присылается в ответ на запрос, в котором есть заголовок Upgrade. Это означает, что
    сервер переключился на протокол, который был указан в заголовке. Такая методика используется, например,
    для переключения на протокол Websocket.

    102 Processing — запрос получен сервером, но его обработка ещё не завершена.

Успешные ответы
    200 OK — запрос принят и корректно обработан веб-сервером.

    201 Created — запрос корректно обработан и в результате был создан новый ресурс.
    Обычно он присылается в ответ на POST запрос.

Редиректы (это процесс автоматического перенаправления посетителя сайта на другой ресурс)
    301 Moved Permanently — запрашиваемый ресурс на постоянной основе переехал на новый адрес.
    Тогда новый путь к ресурсу указывается сервером в заголовке Location ответа.

    308 Permanent Redirect — имеет то же значение, что и код 301, за исключением того, что клиент не может
        менять метод последующего запроса.

    302 Found — указывает, что целевой ресурс временно доступен по другому URl.
    Адрес перенаправления может быть изменен в любое время, а клиент должен продолжать использовать
    действующий URI для будущих запросов. Тогда временный путь к ресурсу указывается сервером в
    заголовке Location ответа.

    307 Temporary Redirect — имеет то же значение, что и код 302, за исключением того, что клиент не может
    менять метод последующего запроса.

Клиентские ошибки
    400 Bad Request — запрос от клиента к веб-серверу составлен некорректно. Обычно это происходит, если клиент
    не передаёт необходимые заголовки или параметры.

    401 Unauthorized — получение запрашиваемого ресурса доступно только аутентифицированным пользователям.

    403 Forbidden — у клиента не хватает прав для получения запрашиваемого ресурса. Например, когда обычный
    пользователь сайта пытается получить доступ к панели администратора.

    404 Not Found — сервер не смог найти запрашиваемый ресурс.

    405 Method Not Allowed — сервер знает о существовании HTTP-метода, который был указан в запросе, но не
    поддерживает его. В таком случае сервер должен вернуть список поддерживаемых методов в заголовке Allow ответа.

    413 Payload Too Large объем предаваемого контента слишком большой

    418 I’m a teapot («я — чайник»);

    429 Too Many Requests Отправлено слишком много запросов за короткое время.

Серверные ошибки
    500 Internal Server Error — на сервере произошла непредвиденная ошибка.

    501 Not Implemented — метод запроса не поддерживается сервером и не может быть обработан.

    502 Bad Gateway — сервер, действуя как шлюз или прокси, получил недопустимый ответ от входящего сервера,
    к которому он обращался при попытке выполнить запрос.

    503 Service Unavailable — сервер не готов обработать запрос (например, из-за технического обслуживания
    или перегрузки). Обратите внимание, что вместе с этим ответом должна быть отправлена удобная страница с
    объяснением проблемы. Этот ответ следует использовать для временных условий, а HTTP-заголовок Retry-After
    по возможности должен содержать расчётное время до восстановления службы.

    504 Gateway Timeout — этот ответ об ошибке выдается, когда сервер действует как шлюз и не может получить
    ответ за отведенное время.

    505 HTTP Version Not Supported — версия HTTP, используемая в запросе, не поддерживается сервером.