Методологии разработки ПО - это установленные процессы и аппаратные и программные средства, которые определяют, как
разрабатывать, тестировать, развертывать и поддерживать программное обеспечение. Они представляют собой систему лучших
практик, стандартов и инструментов для эффективной разработки программных продуктов. Вот некоторые из наиболее
распространенных методологий разработки ПО:

1. Waterfall (Водопадная модель): Это классическая последовательная методология, в которой каждая фаза разработки
(планирование, анализ, проектирование, реализация, тестирование и поддержка) выполняется по очереди и не начинается до
завершения предыдущей фазы. Подходит для проектов с жесткими и неизменными требованиями.

2. Agile (Гибкая методология): Agile - это семейство методологий, включая Scrum, Kanban, Extreme Programming (XP) и
многие другие. Основными чертами Agile являются итеративная и инкрементальная разработка, высокая степень вовлеченности
заказчика, частые поставки и адаптация к изменениям.

Манифест agile:
    - Люди и взаимодействие важнее процессов и инструментов.
    - Работающий продукт важнее исчерпывающей документации.
    - Сотрудничество с заказчиком важнее согласования условий контракта.
    - Готовность к изменениям важнее следования первоначальному плану.

3. Scrum: Scrum - это Agile-методология, которая уделяет особое внимание управлению проектами и командной работе. Проект
разбивается на короткие спринты (обычно 2-4 недели), в течение которых команда разрабатывает определенную часть продукта.

4. Kanban: Kanban также является Agile-методологией, но фокусируется на управлении процессами и потоком работы. Задачи
отображаются на доске Kanban, и команда перетаскивает их от одной стадии к другой.

5. Extreme Programming (XP): XP - это методология, в которой акцент делается на качестве, тестировании, непрерывной
интеграции и коротких циклах разработки. Особое внимание уделяется практикам, таким как парное программирование и
тестирование на каждом этапе.