Каскадная модель разработки
Этапы
    1. Проектирование
        - определение детальных требований
        - понять как продукт будет реализован

    Включает в себя:
        - сбор требований к разрабатываемому ПО
        - систематизацию требований
        - документирование требований
        - анализ требований

    2. Архитектура и дизайн
        - разрабатывается высокоуровневый дизайн системы
        - закрепляется дизайн спецификацией (Design Specification Document - схематическое выражение характеристик,
        используются нотации: блок-схемы, ER-диаграммы, макеты)

    3. Разработка:
        - разработка алгоритмов
        - написание кода
        - unit-тесы и отладка

    4. Тестирование. Жизненный цикл:
        - общее планирование и анализ требований
        - уточнение критериев приёмки
        - уточнение стратегии тестирования
        - разработка тест-кейсов и их выполнение
        - фиксация дефектов
        - анализ результатов тестирования
        - отчетность

    5. Поддержка
        - выпуск в работу
        - обновление

Комментарии после фин среза
    + каскадной модели:
        1. четко задокументирована
        2. четкие сроки выполнения работы
        3. четкое понимание бюджета