Завершённость - Требование является полным и законченным с точки зрения предоставления в нём всей необходимой
                информации, ничто не пропущено потому как “это же очевидно”.

Атомарность - Требование является атомарным, если его нельзя разбить на отдельные требования без потери
              завершённости и оно описывает одну и только одну ситуацию.

Непротиворечивость - Требование не должно содержать внутренних противоречий и противоречий другим требованиям
                     и документам.

Однозначность (недвусмысленность) - Требование описано без использования жаргона, неочевидных аббревиатур и
                                    расплывчатых формулировок и допускает только однозначное объективное понимание.

Выполнимость - Требование технологически выполнимо и может быть реализовано в рамках бюджета и сроков
               разработки проекта.

Обязательность - Если требование не является обязательным к реализации, оно должно быть просто исключено из
                 набора требований.

Модифицируемость - характеризует простоту внесения изменений в отдельные требования и в набор
                   требований. Можно говорить о наличии модифицируемости в том случае, если при доработке требований
                   искомую информацию легко найти, а её изменение не приводит к нарушению иных описанных в этом
                   перечне свойств.

Корректность и проверяемость - подразумевает возможность создания объективного тест-кейса
                               (тест-кейсов), однозначно показывающего, что требование реализовано верно и
                               поведение приложения в точности соответствует требованию.

Проранжированность - может быть распределена по важности, стабильности, срочности.


Прослеживаемость - бывает вертикальной (verticaltraceability) и горизонтальной (horizontaltraceability).
                   Вертикальная позволяет соотносить между собой требования на различных уровнях требований,
                   горизонтальная позволяет соотносить требование с тест-планом, тест-кейсами и архитектурными
                   решениями.