Основными критериями качества ПО (criteria of software quality) являются:

· функциональность – способность ПО выполнять набор функций (действий), удовлетворяющих заданным или
подразумеваемым потребностям пользователей. Набор указанных функций определяется во внешнем описании ПО;

· надежность – это его способность с достаточно большой вероятностью безотказно выполнять определенные
функции при заданных условиях и в течение заданного периода времени;

· эффективность – соотношение уровня услуг, предоставляемых ПО пользователю при заданных условиях, и
объема используемых для этого ресурсов. К числу таких ресурсов могут относиться требуемые аппаратные средства,
время выполнения программ, затраты на подготовку данных и интерпретацию результатов;

· эргономичность – характеристики ПО, которые позволяют минимизировать усилия пользователя по подготовке
исходных данных, применению ПО и оценке полученных результатов, а также вызывать положительные эмоции
определенного или подразумеваемого пользователя;

· модифицируемость – характеристики ПО, которые позволяют минимизировать усилия по внесению изменений
для устранения ошибок и по его модификации в соответствии с изменяющимися потребностями пользователей.
Модифицируемость ПО существенно зависит от степени и качества его документированности;

· мобильность – способность ПО быть перенесенным из одной среды (окружения) в другую, в частности,
с одной аппаратной платформы на другую.