1. Позитивное/негативное

2. Классы эквивалентности
    позволяет минимизировать число тестов, не создавая сценарий для каждого возможного значения, а выбрав
    только одно значение из целого класса и приняв за аксиому, что для всех значений в данной группе
    результат будет аналогичным.

3. Граничные значения
    Техника основана на предположении, что большинство ошибок может возникнуть на границах эквивалентных
    классов. Часто используется в паре с классами эквивалентности. Для примера из 8.2 границами будут
    являться значения 0, 15, 25, 60 и 99. Граничными значениями будут 0, 1, 14, 15, 16, 24, 25, 26, 59, 60,
    61, 98, 99, 100.

4. Таблица принятия решений
    Эта техника подходит для более сложных систем, например – двухфакторной аутентификации. Предположим,
    чтобы войти в систему, пользователю нужно ввести сначала логин и пароль, а затем еще подтвердить
    свою личность присланным в смс кодом.

    Какие возможны сценарии:
        1. Правильный логин и правильный пароль.
        2. Правильный логин, неправильный пароль.
        3. Неправильный логин, правильный пароль.
        4. Неправильный логин, неправильный пароль.

5. Сценарный
    на основе поведения пользователя (Позитивное/негативное)

6. ADHOC
    Тестирование без сценария (только Позитивное)

7. Предугадывание ошибок
    на основании предыдущего опыта тестировщика

8. Попарное тестирование (pairwise testing)
    Суть метода в том, что каждое значение каждого проверяемого параметра должно быть протестировано на
    взаимодействие с каждым значением всех остальных параметров. После составления такой матрицы мы убираем
    тесты, которые дублируют друг друга, оставляя максимальное покрытие при минимальном необходимом наборе
    сценариев.

    Попарное тестирование позволяет обнаружить максимум ошибок без избыточных проверок.

9. Причина/следствие
    Простая проверка базовых действий и их результата. Например, если нажать крестик в правом верхнем углу
    окна (причина), оно закроется (следствие)

10. Состояние и переходы
     Состояние — чаще всего на схемах изображается окружностями.
     Переход — действие, которое переводит объект из одного состояния в другое. Изображается стрелками между
     окружностями-состояниями.